Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-22 output/texdoctec.c23344b.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.6c117db - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
22:35:15 +0000

@@

@@

1.c672547 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:32:27 +0000

@@

Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.52s

Tiempo promedio: avg=708.46ms

Tiempo mínimo: min=293.83ms

Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=987.68ms; p(95)=1.15s

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 57632 total;
95.929047/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos
servicios, login y user\_info): 100.00\%; 28816 de 28816 procesados

Latencia promedio: avg=349.74ms

Latencia máxima: max=2.39s
\end{quote}

@@

Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=3.67s

Tiempo promedio: avg=177.38ms

Tiempo mínimo: min=105.71ms

Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=261.84ms; p(95)=315.52ms

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 113677
total; 189.19272/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00\%; 113677 de 113677
procesados

Latencia promedio: avg=176.98ms

Latencia máxima: max=3.67s; p(95)=315.52ms
\end{quote}

@@

Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=16.74s; avg
p(95/90)=4.49s

Tiempo promedio: avg=1.77s; p(95)=3.31s

Tiempo mínimo: min=419.76ms

Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=2.83s; p(95)=3.31s

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 22774 total;
16.36504/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00\%; 11387
de 11387. De las cuales 86.00\% Ordenes de Negocio (9881 de 11387)
exitosas

Latencia promedio: avg=888.32ms; p(95)=2.7s

Latencia máxima: max=16.6s; avg p(95/90)=3.8s
\end{quote}

>>>>

Versión actual: 1.c23344b - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
22:50:18 +0000

@@

1.454b72e - propuesta-reference.docx - Wed, 22 Jan 2025 15:30:41 -0500

@@

@@

En condiciones operativas usuales, promedio por transacción, tiempo
máximo, mínimo, y percentiles de las métricas. Tomado del mayor entre
http\_req\_duration e iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=1.638s

Tiempo promedio: avg=460.499ms

Tiempo mínimo: min=190.9895ms

Percentil 90 duración iteración: p(90)=641.992ms

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 641.992/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos
servicios, login y user\_info): 100.00\%

Latencia promedio: avg=227.331ms

Latencia máxima: max=1.5535s
\end{quote}

@@

En condiciones operativas usuales, promedio por transacción, tiempo
máximo, mínimo, y percentiles de las métricas. Tomado del mayor entre
http\_req\_duration e iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.3855s

Tiempo promedio: avg=115.297ms

Tiempo mínimo: min=68.7115ms

Percentil 90 duración iteración: p(90)=170.196ms

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 122.975268/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00\%

Latencia promedio: avg=115.037ms

Latencia máxima: max=205.088ms
\end{quote}

@@

En condiciones operativas usuales, promedio por transacción, tiempo
máximo, mínimo, y percentiles de las métricas. Tomado del mayor entre
http\_req\_duration e iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.9185s

Tiempo promedio: avg=2.1515s

Tiempo mínimo: min=272.844ms

Percentil 90 duración iteración: p(90)=1.8395s

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 10.637276/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00\%

Latencia promedio: avg=577.408ms

Latencia máxima: max=2.47s
\end{quote}
